Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Select :strong:`Splunk platform` and then select the name of the Splunk platform integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`splunkplatform1`.
ja_ja: :strong:`Splunkプラットフォーム` を選択し、アラート通知の送信に使用するSplunkプラットフォームインテグレーションの名前を選択します。これは、:ref:`splunkplatform1` で作成したインテグレーション名です。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to Splunk platform when the detector triggers or clears an alert.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーまたは解除したときに、Splunkプラットフォームにアラート通知を送信します。

source: Supported variables for Splunk platform integration custom payload
ja_ja: Splunkプラットフォームインテグレーションのカスタムペイロードでサポートされる変数

source: The following table shows the full list of variables for customization.
ja_ja: 以下の表は、カスタマイズする際の変数の全リストです。

source: Unless otherwise indicated in the description, all variables are of type string.
ja_ja: 説明で特に断りのない限り、すべての変数は文字列型です。

source: When a variable is optional, it means it's not always available. If you use an optional variable that isn't available in the present conditions to construct your payload, Handlebars converts it to an empty string.
ja_ja: 変数がオプションとなっている場合は、常に利用可能であるとは限らないという意味です。ペイロードを構築するために、現状で利用できないオプションの変数を使用した場合、Handlebarsはそれを空の文字列に変換します。

source: :strong:`Variable`
ja_ja: :strong:`変数`

source: Name of the detector.
ja_ja: ディテクターの名前。

source: URL of the detector, which includes a parameter to select this specific incident.
ja_ja: この特定のインシデントを選択するためのパラメータを含む、ディテクターのURL。

source: ID of the detector.
ja_ja: ディテクターのID。

source: (Optional) Description of the rule for the detector.
ja_ja: （オプション）ディテクターのルールの説明。

source: A map of the dimensions in the input MTS.
ja_ja: 入力MTS内のディメンションのマップ。

source: (Optional) URL of the alert preview image.
ja_ja: （オプション）アラートのプレビュー画像のURL。

source: Unique identifier for this alert notification.
ja_ja: このアラート通知の一意の識別子。

source: Unique identifier for the version of the detector that sent the notification.
ja_ja: 通知を送信したディテクターのバージョンの一意の識別子。

source: Name of the detector rule that triggered the alert.
ja_ja: アラートをトリガーしたディテクタールールの名前。

source: Severity level of the rule determined by Splunk Observability Cloud. Use this variable in your custom payload.
ja_ja: Splunk Observability Cloudが決定するルールの重大度レベル。カスタムペイロードでこの変数を使用します。

source: Runbook URL specified in this rule.
ja_ja: このルール内に記述されたランブックのURL。

source: Tip specified in this rule.
ja_ja: このルール内に記述されたヒント。

source: Notification title for this rule.
ja_ja: このルールの通知タイトル。

source: Notification message for this rule.
ja_ja: このルールの通知メッセージ。

source: (Optional) Criteria for metric data and detection criteria for the detector rule, written in SignalFlow format.
ja_ja: （オプション）SignalFlow形式で記述された、メトリクスデータの基準とディテクタールールの検出基準。

source: (Optional) Clear metric data and detection criteria in this rule, in SignalFlow format.
ja_ja: （オプション）SignalFlow形式で記述された、このルールの明確なメトリクスデータと検出基準。

source: Status of the incident, kept for backwards compatibility. Use ``statusExtended`` for more detailed information. Valid values include:
ja_ja: 後方互換性のために保持される、インシデントのステータス。より詳細な情報には、``statusExtended`` を使用します。有効な値には以下が含まれます：

source: ``anomalous``: the alert is firing because the detect conditions are met.
ja_ja: ``anomalous``：検出条件が満たされているために、アラートが起動しています。

source: ``ok``: the alert is cleared because the detect conditions are no longer met or the clear conditions, if any, are met.
ja_ja: ``ok``：検出条件が満たされなくなったか、解除条件（存在する場合）が満たされているために、アラートが解除されています。

source: New variable for status of the incident. Use in place of ``status``. Valid values include:
ja_ja: インシデントのステータスの新しい変数。``status`` の代わりに使用します。有効な値には以下が含まれます：

source: ``manually resolved``: a user resolves the alert through the UI or the API.
ja_ja: ``manually resolved``：ユーザーがUIまたはAPIを介してアラートを解決した場合。

source: ``stopped``: the detector that triggered the alert is edited or deleted.
ja_ja: ``stopped``：アラートをトリガーしたディテクターが編集または削除された場合。

source: Time the event occurred, in ISO 8601 format.
ja_ja: ISO 8601形式で記述された、イベントの発生時刻。

source: Map of the inputs involved in this rule. This variable is of type array. For more information, see :ref:`inputs-array`.
ja_ja: このルールに関係する入力のマップ。この変数は、配列型です。詳細は、:ref:`inputs-array` を参照してください。

source: The schema version for this event. The value is always set to ``2``.
ja_ja: このイベントのスキーマのバージョン。この値は常に ``2`` に設定されます。

source: The organization ID of the Splunk Observability Cloud org where the alert is coming from.
ja_ja: アラートの発生元のSplunk Observability Cloud組織の組織ID。

source: Name of the metric that triggered the alert.
ja_ja: アラートをトリガーしたメトリクスの名前。

source: The source of the alert, as defined by the following dimensions. The first dimension value available is set as the source of the alert.
ja_ja: 以下のディメンションで定義されるアラートのソース。使用可能な最初のディメンション値が、アラートのソースとして設定されます。

source: ``inputs`` array
ja_ja: ``inputs`` 配列

source: Each object in the ``inputs`` array is named after the program variable it’s bound to. If an object isn’t bound to a program variable, it uses a name like ``_S0``, ``_S1``, and so on.
ja_ja: ``inputs`` 配列の各オブジェクトは、それを支配するプログラム変数の名前によって命名されます。支配するプログラム変数がないオブジェクトには、``_S0`` や ``_S1`` などの名前が使用されます。

source: Each input object contains the following elements:
ja_ja: 各入力オブジェクトには以下の要素が含まれます：

source: :strong:`Element`
ja_ja: :strong:`要素`

source: (Optional) Map of the dimensions of the input signal. This element might be empty if there are no dimensions; for example, if the input was a static value and not a comparison against scalar values.
ja_ja: （オプション）入力シグナルのディメンションのマップ。ディメンションがない場合、この要素は空白になる可能性があります（例：入力が静的な値で、スカラー値との比較ではなかった場合）。

source: Value of the input when the alert triggered or when it cleared.
ja_ja: アラートのトリガー時または解除時の入力の値。

source: (Optional) This is the fragment of the SignalFlow program that represents the input. This element might not be present for some detectors or for static, anonymous inputs.
ja_ja: （オプション）これは、入力を表すSignalFlowプログラムのフラグメントです。一部のディテクター、あるいは静的な匿名の入力では、この要素は存在しない可能性があります。

source: Helper functions
ja_ja: ヘルパー関数

source: Apart from using template variables to customize your payload, you can also use the following helper functions to make sure the right value is set on the outgoing alert.
ja_ja: テンプレート変数を使用してペイロードをカスタマイズする以外に、以下のヘルパー関数を使用して、送信アラートに正しい値が設定されることを保証することもできます。

source: :strong:`Function`
ja_ja: :strong:`関数`

source: :strong:`Examples`
ja_ja: :strong:`例`

source: Returns the first value that is not empty. You can use this function to specify the desired order of dimensions for the ``src`` variable.
ja_ja: 空でない最初の値を返します。この関数を使用して、``src`` 変数のディメンションの順序を指定できます。

source: This example sets ``dimensions.host`` on the alert if it is present, ``dimensions.aws_arn`` as a second option, and the string ``“No ID Found!”`` if neither host nor AWS ID is present.
ja_ja: この例では、``dimensions.host`` （存在する場合）をアラートに設定し、2つ目のオプションとして ``dimensions.aws_arn`` を設定し、ホストもAWS IDも存在しない場合は文字列 ``“No ID Found!”`` を設定します。

source: Returns ``2`` if the status variable is ``ok``. Otherwise, the function checks and decodes the severity variable:
ja_ja: ステータス変数が ``ok`` の場合、``2`` を返します。そうでない場合、この関数は重大度変数をチェックしデコードします：

source: ``1``: Info
ja_ja: ``1``：情報

source: ``3``: Warning
ja_ja: ``3``：警告

source: ``4``: Minor
ja_ja: ``4``：マイナー

source: ``5``: Major
ja_ja: ``5``：メジャー

source: ``6``: Critical
ja_ja: ``6``：クリティカル

source: ``empty``: Unknown severity
ja_ja: ``empty``：重大度不明

source: This example overrides the default return values and customizes them.
ja_ja: この例は、デフォルトの戻り値をオーバーライドしてカスタマイズしています。

source: Escapes quote and newline characters in a string.
ja_ja: 文字列内の引用符と改行文字をエスケープします。

source: Adds text to a payload only if the value specified is not empty map. This function only works with the ``inputs`` and ``dimensions`` variables.
ja_ja: 指定された値が空のマップでない場合にのみ、ペイロードにテキストを追加します。この関数は、``inputs`` と ``dimensions`` の変数でのみ機能します。

source: This example only prints if dimensions is not empty: {{#notEmpty dimensions}}
ja_ja: この例は、ディメンションが空でない場合のみ表示されます：{{#notEmpty dimensions}}

source: Converts a string to a raw JSON value. Use this function to turn text from a detector into a JSON payload that can be evaluated in third-party integrations.
ja_ja: 文字列を生のJSON値に変換します。この関数を使用して、ディテクターからのテキストを、サードパーティのインテグレーションで評価できるJSONペイロードに変換します。

source: Returns a new character sequence that is a subsequence of this sequence. The subsequence starts with the character at the specified index and ends with the character at the second to last index.
ja_ja: このシーケンスのサブシーケンスである新しい文字シーケンスを返します。このサブシーケンスは、指定したインデックスの文字で始まり、最後から2番目のインデックスの文字で終わります。

source: Truncates a string if it is longer than the specified number of characters. Minimum abbreviation width is 4.
ja_ja: 指定された文字数より長い場合に、文字列を切り詰めます。省略の最小幅は4です。

source: Replaces each substring of this string that matches the literal target sequence with the specified literal replacement sequence.
ja_ja: 文字のターゲットシーケンスにマッチするこの文字列の各部分文字列を、指定された文字の置換シーケンスで置き換えます。

source: Checks if two elements are equal.
ja_ja: 2つの要素が等しいかどうかをチェックします。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to a webhook when an alert condition triggers the detector and when the condition clears.
ja_ja: アラート条件がディテクターをトリガーしたとき、およびアラート条件が解除されたときにウェブフックにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to a webhook using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してウェブフックにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to a webhook when a condition triggers the detector and when a clear condition clears the alert.
ja_ja: 条件によってディテクターがトリガーされたとき、および解除条件によってアラート条件が解除されたときにウェブフックにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To add a webhook as a detector alert recipient, you must have administrator access. To get this access, an existing administrator adds it to your user profile. See :ref:`admin-manage-users` for more information.
ja_ja: ディテクターのアラート受信者としてウェブフックを追加するには、管理者権限が必要です。このアクセス権を得るには、既存の管理者があなたのユーザープロファイルに権限を追加する必要があります。詳細は、:ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: If your webhook endpoint fails to respond to a detector notification, Splunk Observability Cloud retries the notification for up to 24 hours. If your endpoint still doesn't respond, you don't receive the notification.
ja_ja: ウェブフックのエンドポイントがディテクターの通知に応答しない場合、Splunk Observability Cloudは最大24時間にわたって通知を再試行します。引き続きエンドポイントが応答しない場合は、通知が届きません。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to a webhook, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をウェブフックに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: Step 1: Create a webhook
ja_ja: ステップ1：ウェブフックを作成する

source: Create a webhook that listens for and receives Splunk Observability Cloud alert notification requests.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知リクエストを待機し受信するウェブフックを作成します。

source: Your webhook must use a secure (HTTPS) connection and must support Transport Layer Security (TLS) 1.2 or higher.
ja_ja: ウェブフックは安全な（HTTPSの）接続を使用し、トランスポートレイヤーセキュリティ（TLS）1.2以上をサポートしている必要があります。

source: To help secure your webhook, establish a shared secret string. When you create the webhook notification integration, you enter this string in one of the input fields. Splunk Observability Cloud uses the string as part of a cryptographic algorithm that generates a unique message code for your notification. Splunk Observability Cloud then inserts the code in the header of the outgoing webhook notification request. When your code receives the request, use the same algorithm, including the shared secret string, to generate a code. If the codes are identical, the the request to your webhook is secure and valid.
ja_ja: ウェブフックのセキュリティを確保するために、共有シークレット文字列を設定します。ウェブフックの通知インテグレーションを作成するときに、入力フィールドの1つにこの文字列を入力します。Splunk Observability Cloudは、通知用の一意のメッセージコードを生成する暗号化アルゴリズムの一部としてこの文字列を使用します。次に、Splunk Observability Cloudは、発信するウェブフック通知リクエストのヘッダーにこのコードを挿入します。あなたのコードがリクエストを受信する際に、共有シークレット文字列を含む同じアルゴリズムを使用してコードを生成します。コードが同一であれば、ウェブフックへのリクエストは安全で有効です。

source: To learn more about the shared secret string, the cryptographic algorithm, and the message code, see the :new-page:`Shared secret <https://dev.splunk.com/observability/docs/integrations/webhook_integration_overview/#Shared-secret>` section in the :emphasis:`Splunk Observability Cloud Developers Guide` docs.
ja_ja: 共有シークレット文字列、暗号化アルゴリズム、メッセージコードの詳細については、:new-page:` ドキュメントの <https://dev.splunk.com/observability/docs/integrations/webhook_integration_overview/#Shared-secret>` 共有シークレット :emphasis:`Splunk Observability Cloud Developers Guide` セクションを参照してください。

source: Your webhook must return a HTTP ``200 OK`` response code immediately after you receive the request. If Splunk Observability Cloud does not receive a 200 response code within a certain time frame, it retries the request.
ja_ja: ご利用のウェブフックは、リクエストを受信した直後にHTTP ``200 OK`` 応答コードを返す必要があります。Splunk Observability Cloudが一定時間内に200応答コードを受信しなかった場合は、リクエストが再試行されます。

source: Step 2: Create a webhook integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability Cloudでウェブフックのインテグレーションを作成する

source: Open the :new-page:`Webhook guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/webhook>`. Alternatively, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`ウェブフックガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/webhook>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Webhook`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Webhook` を検索し、選択します。

source: Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: Enter the webhook URL you created in :ref:`webhook1`.
ja_ja: :ref:`webhook1` で作成したウェブフックURLを入力します。

source: Method
ja_ja: メソッド

source: Select an HTTP method from the dropdown menu.
ja_ja: ドロップダウンメニューからHTTPメソッドを選択します。

source: Shared secret
ja_ja: 共有シークレット

source: Enter the shared secret you established in :ref:`webhook1`.
ja_ja: :ref:`webhook1` で設定した共有シークレットを入力します。

source: Headers
ja_ja: ヘッダー

source: (Optional) Enter any HTTP header and value you want to add to HTTP requests sent to the webhook's external site.
ja_ja: （オプション）ウェブフックの外部サイトに送信されるHTTPリクエストに追加したいHTTPヘッダーと値を入力します。

source: On the :strong:`Customize message` page, you see the default template for a webhook integration. You can customize your payload to make sure responders have the context needed to resolve the issues.
ja_ja: :strong:`メッセージのカスタマイズ` ページでは、ウェブフックインテグレーション用のデフォルトテンプレートが表示されます。ペイロードをカスタマイズして、レスポンダーが問題解決に必要なコンテキストを手にすることを保証します。

source: For a full list of supported variables and examples, see :new-page:`Integrate a webhook with Splunk Observability Cloud <https://dev.splunk.com/observability/docs/integrations/webhook_integration_overview>` in the :emphasis:`Splunk Observability Cloud Developers Guide`.
ja_ja: サポートされる変数の完全なリストとその例については、:new-page:` の <https://dev.splunk.com/observability/docs/integrations/webhook_integration_overview>` ウェブフックをSplunk Observability Cloudと統合する :emphasis:`Splunk Observability Cloud Developers Guide` を参照してください。

source: Step 3: Add a webhook integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてウェブフックインテグレーションを追加する

source: To add a webhook integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: 以下の手順で、Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてウェブフックインテグレーションを追加します：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your webhook integration.
ja_ja: ウェブフックインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`Webhook` and then select the name of the webhook integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`webhook2`.
ja_ja: :strong:`ウェブフック` を選択し、アラート通知の送信に使用するウェブフックインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`webhook2` で作成したインテグレーション名です。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to the webhook when the detector triggers or clears an alert.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーまたは解除したときに、ウェブフックにアラート通知を送信します。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to xMatters when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにxMattersにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to xMatters using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してxMattersにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to xMatters when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときにxMattersにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to xMatters, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をxMattersに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: You must be an xMatters administrator to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、xMattersの管理者である必要があります。

source: Step 1: Create a Splunk Observability Cloud integration in xMatters
ja_ja: ステップ1：xMattersでSplunk Observability Cloudのインテグレーションを作成する

source: For information about how to create a Splunk Observability Cloud integration in xMatters, you can search "Splunk Infrastructure Monitoring" on xMatters website.
ja_ja: xMattersでSplunk Observability Cloudインテグレーションを作成する方法については、xMattersのウェブサイトで「Splunk Infrastructure Monitoring」を検索してください。

source: Step 2: Create an xMatters integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability CloudでxMattersインテグレーションを作成する

source: To create an xMatters integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでxMattersインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`Webhook guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/xmatters?search_pattern=xMatter&category=all>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`ウェブフックガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/xmatters?search_pattern=xMatter&category=all>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`xMatters`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`xMatters` を検索し、選択します。

source: In the :strong:`URL` field, enter the URL you copied from xMatters in :ref:`xmatters1`.
ja_ja: :strong:`URL` フィールドに、:ref:`xmatters1` でxMattersからコピーしたURLを入力します。

source: If Splunk Observability Cloud can validate the xMatters URL, a :strong:`Validated!` success message displays. If you get an error, make sure that the URL you entered matches the URL displayed in xMatters in :ref:`xmatters1`.
ja_ja: Splunk Observability CloudがxMattersのURLを検証できた場合、:strong:`「確認が完了しました」（Validated!）` という成功メッセージが表示されます。エラーが表示された場合は、入力したURLが :ref:`xmatters1` でxMattersに表示されたURLと一致していることを確認してください。

source: Step 3: Add an xMatters integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてxMattersインテグレーションを追加する

source: To add an xMatters integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてxMattersインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your xMatters integration.
ja_ja: xMattersインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`xMatters` and then select the name of the xMatters integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`xmatters2`.
ja_ja: :strong:`xMatters` を選択し、アラート通知の送信に使用するxMattersインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`xmatters2` で作成したインテグレーション名です。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to xMatters when the detector triggers an alert by the detector and when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーしたとき、およびアラートが解除されたときに、xMattersにアラート通知を送信します。

source: View organization metrics for Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの組織のメトリクスを表示する

source: Splunk Observability Cloud provides the specific metrics so you can measure your organization's usage of the platform.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは具体的なメトリクスを提供するため、組織のプラットフォームの使用状況を測定することができます。

source: Org metrics include:
ja_ja: 組織のメトリクスには以下が含まれます：

source: **Ingest metrics**: Measure the data you're sending to Infrastructure Monitoring, such as the number of data points you've sent.
ja_ja: **取り込みのメトリクス**：送信したデータポイントの数など、Infrastructure Monitoringに送信しているデータを測定します。

source: **App usage metrics**: Measure your use of application features, such as the number of dashboards in your organization.
ja_ja: **アプリ使用状況のメトリクス**：組織内のダッシュボードの数など、アプリケーション機能の使用状況を測定します。

source: **Integration metrics**: Measure your use of cloud services integrated with your organization, such as the number of calls to the AWS CloudWatch API.
ja_ja: **インテグレーションのメトリクス**：AWS CloudWatch APIへのコール数など、組織と統合されたクラウドサービスの使用状況を測定します。

source: **Resource metrics**: Measure your use of resources that you can specify limits for, such as the number of custom metric time series (MTS) you've created.
ja_ja: **リソースのメトリクス**：作成したカスタムメトリック時系列（MTS）の数など、制限を指定できるリソースの使用状況を測定します。

source: You're not charged for these metrics, and they don't count against any :ref:`system limits <per-product-limits>`.
ja_ja: これらのメトリクスの使用について料金は発生しません。また、これらは :ref:`システムの制限<per-product-limits>` にカウントされません。

source: Access organization metrics
ja_ja: 組織のメトリクスへのアクセス

source: If you're an admin, you can view some of these metrics in built-in charts on the Organization Overview page. Any user can view these metrics in custom charts.
ja_ja: 管理者の場合は、「組織の概要」ページの組み込みチャートでこれらのメトリクスの一部を表示できます。すべてのユーザーは、カスタムチャートでこれらのメトリクスを表示できます。

source: To access the Organization Overview page, follow these steps:
ja_ja: 「組織の概要」ページにアクセスするには、以下の手順に従ってください：

source: Log into **Splunk Observability Cloud**.
ja_ja: **Splunk Observability Cloud** にログインします。

source: On the left nav, select **Settings**, then select **Organization Overview**.
ja_ja: 左側のナビで、**設定** を選択し、**組織の概要** を選択します。

source: Select the tab for the metrics you want to view:
ja_ja: 表示したいメトリクスのタブを選択します：

source: Engagement: Metrics about your users and the charts, detectors, dashboards, dashboard groups, and teams they've created.
ja_ja: エンゲージメント：ユーザーと、ユーザーが作成したチャート、ディテクター、ダッシュボード、ダッシュボードグループ、チームに関するメトリクス。

source: APM entitlements: For APM troubleshooting.
ja_ja: APMエンタイトルメント：APMのトラブルシューティング用。

source: APM throttling: These charts highlight metrics that track throttling and limiting in your organization.
ja_ja: APMのスロットリング；組織内のスロットリングと制限を追跡するメトリクスを強調表示するチャート。

source: IM entitlements: For IM troubleshooting.
ja_ja: IMエンタイトルメント：IMのトラブルシューティング用。

source: IM system limits: These charts identify metrics that track usage of system limits in your organization.
ja_ja: IMシステム制限：組織内のシステム制限の使用状況を追跡するメトリクスを特定するチャート。

source: IM throttling: These charts highlight metrics that track throttling and limiting in your organization.
ja_ja: IMのスロットリング；組織内のスロットリングと制限を追跡するメトリクスを強調表示するチャート。

source: Cloud integrations: These charts highlight metrics that track errors and throttling which might limit collection of telemetry from cloud provider APIs.
ja_ja: クラウドインテグレーション：クラウドプロバイダーAPIからのテレメトリ収集を制限する可能性のあるエラーとスロットリングを追跡するメトリクスを強調表示するチャート。

source: Interpret and work with org metrics
ja_ja: 組織のメトリクスの解釈と活用

source: This section provides tips that can help you interpret and work with usage metrics.
ja_ja: このセクションでは、使用状況に関するメトリクスの解釈と活用に役立つヒントを提供します。

source: Data limiting, data throttling, and data filtering
ja_ja: データ制限、データスロットリング、データフィルタリング
